Se pare că azi ai parte în filmele
de la televizor, de sex și agresivitate
Dar unde sunt tradiționalele valori
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Ce bine că există un familist
Ce bine că există acel tip ce cu siguranță
Poate spune
Toate lucrurile ce ne fac
Să râdem și să plângem!
E un familist!
60 DE MINUTE
După lăsarea întunericului
-Sunt Morley Safer.
-Sunt Mike Wallace.
-Sunt Ed Bradley.
-Sunt Lesley Stahl.
Unul dintre voi are un penis minuscul.
-Îmi vine să fac prostioare.
-Lois, ce faci?
Niciunul dintre noi nu e beat.
Încetează!
Oh, doamne! Am găsit un nodul!
Un nodul la sân!
Mai bine te calmezi.
Probabil nu-i nimic grav, dragule.
Îți vine ușor să zici asta.
Poți să-ți păstrezi balcoanele.
Peter, nu vorbi așa!
Mergi mâine la medic și...
Nu. Nu merg la medic, Lois.
Cel mai sănătos e să-l ignor
și să pretind că n-am nimic.
La fel cum facem cu calmarul.
-Cutremur.
-Trecea un camion.
O să fiu bine.
N-am niciun motiv de îngrijorare.
'Neața!
CENTRU MEDICAL
Spune-mi direct, d-re.
Cât mai am de trăit?
Dle Griffin, cam o lună.
Dar ce dracu știu eu?
M-au dat în judecată toți pacienții.
Uite ce gros e dosarul ăsta.
Este... Uau!
Hai să așteptăm rezultatele.
Termină de mâncat, scumpule.
Iar apoi mergi la nani.
Nu! O să faci tu nani, mamă!
Fir-ar să fie!
Mă îngrijorează tatăl vostru.
Pentru că e alcoolic?
Nu. Mami s-a împăcat cu ideea.
Pentru că are un nodul la țâță.
Chris, e un cuvânt urât!
Tatăl lui Debbie Miller a avut
un nodul și a fost bine.
PUFĂITURI GENERICE
Serios? Dar cine-i Debbie Miller?
O fată inventată de mine acum.
Iată-i. Familia mea.
Nu spun asta suficient de des,
dar am să mor.
-Oh, Dumnezeule!
-Cine bate palma cu mine?
Vrea cineva?
Nu poți muri! Cine o să meargă cu mine
la dansul tată-fiu?
Ascultă, am avut o viață bună.
Veți putea fi mereu mândri
de tatăl vostru și realizările lui.
-Ce realizări?
-Treci la tine în cameră!
Peter, e imposibil să mori.
Ești cel mai important membru al familiei.
O să-l iau pe ăsta.
Dar nu dau nimic peste 60 de dolari.
Dle, sicriul costă 1.000 de dolari.
-Bine, 70 de dolari.
-Poftim?
-2.000 de dolari.
-E dublu!
-40 de dolari.
-Poftim?
Nu știe cum să se târguiască.
Peter, ce se întâmplă?
VÂNZARE DE VECHITURI
Îmi vând toate bunurile lumești,
ca să am ceva bani când mor.
Da, multe amintiri.
Privește, prima mea biclă!
Frate, ce mă distram când mă jucam cu ea.
Mai vreți ceai, dna Biclă?
Peter, e absurd. O să fii bine.
Tată, a sunat doctorul.
Au venit rezultatele.
Nu arată prea bine. Nu, chiar deloc.
Nepotul meu mi-a făcut portretul.
Nu-mi seamănă deloc.
Uitați-vă la nas. E tot...
Puteți să ne spuneți rezultatul testului?
Bine. Dle Griffin,
toate rezultatele au ieșit negative.
Se pare că nodulul de pe piept
e doar un lipom.
Un lipom? Stai un pic.
Cum naiba se poate ca un comedian mort
din era filmului mut să fie prins
în sânul meu stâng?
Dle Griffin, sunteți bine.
Sunt bine? Ce, acum te dai la mine?
Peter, nu se dă la tine.
Încearcă să-ți spună că ești sănătos.
Nu pot fi ambele?
Scumpul meu e bine!
Mai mult decât bine, Lois.
Voi aprecia, de acum înainte
toate micile lucruri, ca de exemplu
pe tine și pe copii.
E suma de plată sau numărul meu
de telefon?
Numărul de telefon.
-Tot cam piperată e!
-Peter, ce mai contează?
Tocmai ai primit cea mai importantă
factură, ești sănătos tun.
Doamne, Lois. De când aștepți
să faci gluma asta?
E aiurea, Brian.
De ce trebuie să plătesc asta?
-N-am nimic.
-Mare păcat că nu ești pe moarte.
O secundă. Asta e!
Nu pot obliga un om mort să plătească.
Trebuie să scriu „decedat”
chiar aici, în dreptul „numelui”.
Și unde scrie „sex” voi scrie
„Nu, mersi. Sunt mort.”
E beton.
Dar ai promis că va pieri grăsanul.
Știu. Nu-i minunat, scumpule?
Tatăl tău e bine sănătos
și vom fi o familie pentru mult...
Tu cine ești?
Sunt Calista Flockhart. Cine naiba crezi
că sunt? Sunt Moartea.
Care dintre voi e Peter Griffin?
El.
Haide, frate.
Care dintre voi e Peter Griffin?
El e Peter Griffin.
Bună gluma!
De ce ești...
Nu, așteaptă. N-am terminat cu râsul.
De ce...
De ce ești aici?
Doctorul a zis că Peter e sănătos.
D-rul! Presupun că știe mai bine, corect?
Adică, e doctor, iar eu sunt doar Moartea!
Scuzați-mă. Salut!
Sunt Stewie. Un mare admirator.
Moarte, ai făcut o greșeală.
N-ar trebui să vii după mine.
Am făcut o greșeală? Da' asta ce e?
Peter Griffin
Decedat
Peter, ăla-i scrisul tău?
Cum ai făcut rost de asta?
Cei de la asigurări au trimis-o pe mail.
Știu că doctorul se dădea la mine,
dar nu trebuie să îl jignești.
Nu-mi pasă ce scrie! Nu-mi poți lua soțul!
Mamă! Unde-ți sunt manierele?
Nu te certa cu oaspetele nostru!
-De ce nu iei cina cu noi?
-Oh, nu. N-aș îndrăzni să deranjez.
-E cumva curcan?
-Da, Moarte.
Eram în toiul cinei,
sărbătorind veștile bune.
Vă deranjează?
Să o deranjeze? Desigur că nu.
Ar fi o plăcere.
Nu, ar fi un privilegiu.
Oh, vai de mine.
Flecăresc precum o școlăriță.
Vino. Tu, încălzește niște sos
pentru oaspetele nostru!
Ultima mea porție de carne albă
era mai fadă decât Oscar Wilde.
Cum ai făcut asta?
Să spunem că, atunci când eram tânăr,
am jucat în niște filme
de care nu sunt prea mândru.
M-am săturat. Hai, Peter!
Așteaptă! Nu poți pleca.
După cină, mergem de obicei în sufragerie
și mai trăim vreo 40, 50 de ani.
40 sau... Să mergem!
Se pare că ne vom despărți acum.
Meg, acum tu ești capul familiei.
Fii puternică!
Tati.
Stewie, se pare că n-o să fiu prin preajmă
când vei deveni bărbat.
Da. Cred că știm cu toții cum va fi.
Un apel de 20 de minute în Larchmont?
Pe cine cunoaștem în Larchmont?
Pe cumnata mea.
Da, corect. Carol. Așa e. Ce mai face?
-Brian.
-Oh, Doamne.
-Tati, pot să vin cu tine?
-Întreab-o pe mama ta.
Nu, nu poți merge cu el!
-Oh, Peter.
-Lois.
Bine. Haide acum.
-Hei, Moarte, ai un dosar despre mine?
-Da, cred că e în mașină.
Scrie undeva că am făcut două săptămâni
de atletism în liceu?
Să nu facem asta. Am prins-o pe Flo Jo.
Crezi că pe tine nu te pot prinde?
Glezna mea!
Da, nu vă obosiți să mă ajutați.
Sunt perfect în regulă.
Irlandez afurisit!
Da. M-am simțit grozav când m-ai trântit
pe canapea.
-Uite niște Tylenol.
-Grozav. Tylenol. Am cerut Advil.
Dar ce contează. E bun și ăsta.
Am luat nouă la educație sanitară.
Pot ajuta?
Ce-ar fi să fierbi niște apă
și să sfâșii niște cearceafuri, Einstein.
Mi-am răsucit glezna.
-Trebuie să nu calc un timp pe picior.
-Nu poți sta aici.
-De ce?
-Ai încercat să mă omori!
Pe lângă asta, cum i-am putea
explica dlui Roper?
E în regulă, Moarte.
Vrei doar să te faci bine.
Lois, ce naiba faci?
Peter, nu pricepi?
Cât timp e aici, nu poți muri.
-Continuă.
-Asta e tot.
Așteaptă un pic.
Deci, indiferent ce-aș face, nu voi muri?
Simte-te ca acasă, Moarte.
-Ies pentru o vreme.
-Hei, așteaptă.
Nu poți spune nimănui că sunt aici.
Pentru că dacă umanitatea află
că nu mai pândesc în întuneric,
urmările vor fi cumplite.
-Continuă.
-Asta e tot.
Ce naiba vezi la el?
Peter, unde te duci?
Lois, în urmă cu zece minute,
priveam Moartea în ochi.
Acum, când mi s-a mai dat o șansă,
voi face ceva la care am visat mereu.
Voi sări de pe clădirea asta.
Te rog, poți să repeți, Peter?
Cred că n-am auzit bine.
Stai un pic.
M-ai luat de lângă fetișcana suedeză
și verișoara ei paralizată, dar naivă,
pentru asta?
-Pe 1.000 de dolari că supraviețuiesc.
-Pe 1.000?
-Ce naiba?
-Bine.
Ia uite. Am ajuns înaintea flegmei.
E rândul tău, Moarte.
Știu că e ironic, dar sunt plictisit
de moarte.
JOCUL
VIEȚII
Câți ani are televizorul ăsta?
Probabil că prinzi la el postul DuMont.
Peter e un om bun și un tată minunat.
A început.
Crezi că te poți îndura de el?
Până la urmă, nu i-a sosit vremea.
Cu ce ai făcut cacaua asta, cu rahat?
-Dacă vrei să fac alta...
-Scuze, e vina mea.
Am presupus c-o faci cu lapte,
nu cu rahat!
Mă întorc imediat.
-ți-am adus o revistă.
-Glamour, grozav.
Să-i fac pe plac bărbatului.
Adu-mi un Entertainment Weekly.
Aud că are o poză grozavă cu mine
spionându-l pe Tom Snyder.
Victoria e a mea!
Uau! Chiar ar trebui să mă uit
pe unde merg.
Ce naiba?
Desigur!
Se pare că eforturile mele matricide
sunt inutile, cu Moartea scoasă din joc.
Trebuie să-l ajut să se facă bine
mai repede.
Asupritorule, dă-i câinelui un os
Scoica beată
Nu-mi vine să cred că ai băut 300
de beri fără
să intri în comă alcoolică.
Peter, ești vrăjitor?
Da. Dar nu spune nimănui.
Urmările pot fi cumplite!
Băieți, pariez că pot să merg la oricare
din motocicliștii aia și să întreb:
„Nu cumva ești Richard Simmons?”
-Peter, nu!
-N-ai minte.
Nu ești cumva Richard Simmons?
Hei!
Nu ești cumva prietenul cel mai bun
al lui Richard Simmons, Richard Simmons?
Taci din gură!
Hei!
Ce bine e!
Puștiule, e doar o întâmplare.
Îmi doream să fiu o zână a pădurii.
Frate, în momentul în care a aflat,
tata a început să zică:
„Nu ești fiul meu,”
iar mama... N-a avut nicio reacție.
Da. Mamele pot fi chiar
supărătoare, nu-i așa?
De-aia trebuie să te faci bine.
-Ce-a fost asta?
-Nimic!
Stewie, lasă Moartea în pace.
Nu-i nimic.
Îmi amintește mult de mine la vârsta asta.
Sper că adolescența lui va fi mai bună.
Că tot vorbeam de lucruri stânjenitoare.
ALEEA ÎNDRĂGOSTIȚILOR
-Oh, Sandy!
-Oh, da!
Sandy? Oh, nu din nou.
Voi rămâne virgin pentru totdeauna.
Sau nu?
Putem vorbi despre Peter?
Are atâtea motive să trăiască, Moarte.
Mă iubește pe mine și pe copii...
Bine. Îi voi cruța viața.
Dar îmi rămâi datoare,
dacă înțelegi ce vreau să zic.
Ce naiba faci? Mai voiam încă o tartă
cu fructe.
Dar arăți bine.
Peter, Moartea a fost de acord
să te lase în viață.
Oh, frate. Asta chiar e seara mea.
Voi trăi, și sunt la știri.
Știrea serii, „Regulile morții
nu mai sunt aplicabile.”
Așa e, Tom.
Reporterul nostru, Trisha Takanawa,
a realizat singură acest reportaj!
MOARTEA
Sunt alături de Peter Griffin,
bărbatul care pretinde că a rezistat
unei ploi de gloanțe și a rămas în viață.
Peter, spui că dacă te împușc în cap
cu acest pistol Channel 5,
nu vei fi afectat?
De ce nu faci o încercare?
Bine, am s-o fac.
Ce-am făcut?
Ești îngrozitor.
-Fascinantă poveste, Tom.
-Așa e, Diane.
Și, de vreme ce regulile morții
nu mai sunt aplicabile, pot face asta.
Așa e, Tom.
Iar acum urmează sport.
O lume întreagă râde de mine.
Parcă sunt din nou la liceu.
Ei bine, am să le arăt eu lor!
Oh, Doamne, ce doare!
N-ai să omori pe nimeni în seara asta!
Nu cu glezna aia.
E numai vina ta. Și există doar o soluție.
Trebuie să-mi faci treaba.
Trebuie să fii Moartea!
Frate, asta nu prea lasă imaginația
să zburde, nu?
Moarte, Peter nu îți poate face treaba.
El nu ar putea ucide pe nimeni.
Da! Mi-a trecut prin cap, de exemplu
în biserică,
dar nu cred că aș putea s-o fac.
Ești mai bun decât mine?
M-am săturat să fiu personajul negativ.
Ce fac eu e necesar.
Are dreptate. Ai deranjat
ordinea naturală.
Oamenii au nevoie să poată muri.
Nu!
-De fapt, cred că voi fi bine.
-Oh, Jack.
Acum ne putem căsători
și tot ce-ai mai promis.
În legătură cu asta...
Eram convins că am să mor...
pentru că am pe cineva în New York
și devine serios.
Dar mersi că m-ai lăsat
să te desenez dezbrăcată.
Încă nu-mi vine să cred!
Spui că pot îndrepta lucrurile
doar dacă omor pe cineva?
-De ce nu o omori pe Lois?
-Nu, o moarte e suficientă.
Trebuie ceva care să atragă atenția
tuturor, ceva de proporții.
Ce-ar fi dacă arunci planeta în aer?
Exagerat. Dar ai început să ai idei.
Ai putea să omori fetele mai drăguțe
ca mine.
Păi ar mai rămâne doar Anglia.
Un moment. Am găsit.
Îi vei omorî pe puștii din Dawson's Creek!
Știam eu! Când a apărut
serialul, am spus:
„Va trebui să-i omor pe puștii ăștia.”
-E adevărat. Chiar a zis asta.
-Vedete tinere și atrăgătoare.
E perfect!
Puștii sunt în drum spre LA
să renegocieze contractul.
Dar avionul va face o mică escală
în Rhode Island.
-Prinzi avionul, dacă pleci acum.
-În niciun caz,
nu-ți fac treburile murdare.
N-am de gând să mă urc în avionul ăla.
În niciun caz, și e definitiv.
Vezi? Sunt încă aici.
N-am să mă răzgândesc, indiferent
ce-ai spune.
Îi omori sau te omor.
Rahat!
Hei, drăguță plantă!
Notă mentală, nu merge la toaletă.
James, ultimul tău film
a avut încasări uriașe.
Cota de audiență a explodat.
Hai să lăsăm baltă WB
și să ne axăm pe lung-metraje.
Nu vă cunosc, dar dacă stați în fața mea
nu puteți să îmi dați
sfaturi cu privire la carieră.
-Îmi dai un autograf pe fund?
-Ai un pix?
Salut, Moarte? Ia ghici de unde sun?
-Dintr-un avion!
-Asta e grozav!
-Puștii ăia sunt la bord?
-Da.
Că tot veni vorba, nu cred că o pot face.
Peter, ascultă-mă, fără moarte,
lumea ar fi un loc groaznic.
Imaginează-ți o lume în care
Hitler ar fi încă în viață.
Azi, la Hitler,
vom discuta cu Christian Slater.
Mi s-a spus că vom avea ocazia,
să-ți vedem fundul, în filmul următor.
-Da, așa e.
-Îl putem vedea chiar acum?
-Bine, Hitler.
-O s-o facă!
Dacă ajungeți în LA și vreți bilete
la Hitler, sunați la
213-DU WERDEST EINE
KRANKENSCHWESTER BRAUCHEN!
Peter, tot ce trebuie să faci
e să stai acolo.
Avionul se va prăbuși în LA.
Eroare de pilotaj. Un mare dezastru.
Toată lumea moare.
-Doamne, toată lumea?
-Cu excepția ta.
Stai, am un alt apel. Brenda?
-Tot eu sunt.
-Brenda?
Da? Glumeam, sunt tot eu.
Vom ateriza pe Aeroportul Internațional
din Los Angeles.
Dacă priviți pe geam,
veți vedea Valea San Fernando
unde fratele meu Gary regizează
filme porno.
Vom ateriza în 10 minute.
Ne place să fim în viață
Ne place să fim, oh, ne place să fim
Oh, ne place să fim în viață
Cred că le-a sunat ceasul.
Nu vreau să aștept ca viețile noastre
să se termine
Frate, pentru o profesoară,
faci dragoste cum trebuie.
De fapt, e „bine,” Pacey.
Vrei să spui, fac dragoste „bine.”
-Mai ești în stare de o rundă, da?
-Da.
Peter? Alo? Peter, ești acolo?
Te aud cum respiri.
Da, sunt aici. Și nu te baza pe mine.
M-am răzgândit.
Nu-mi pasă ce-mi faci, nu am de gând
să-i omor pe puști.
Dacă mor, n-am la ce mă uita miercurea...
Decât la emisiunile bune de pe Fox.
Hei, deschide!
Ce faci? Nu ești pilot. Îi cunosc pe toți!
Vreau să te ajut să nu faci o eroare.
De pilotaj.
Doamne, probabil că ar fi trebuit
să port mănuși!
Bine lucrat, grasule...
Încercam să vă salvez viețile.
Dar acum veți muri cu toții.
-Nimeni nu poate pilota avionul.
-Eu da.
Slavă Domnului! E Karen Black!
A aterizat cu un avion defect
în Aeroport '75?
E un film din anii '70.
Puști afurisiți cu muzica voastră cu tot!
AEROPORT '00
Ambii piloți au murit.
Din fericire pentru ceilalți pasageri,
actrița Karen Black...
Vedeta din filme precum Nashville
și Cinci piese ușoare, era la bord.
Jos pălăria pentru Dna Black,
care a demonstrat că dacă au ocazia...
Actrițele de peste 50 de ani
pot aduce la sol avioane mari.
Karen Black. Ce referință obscură!
Ce naiba? Ți-am spus să-i elimin
pe puștii din Dawson's Creek.
Pierzi din vedere un lucru important.
Ai vrut să știe toată lumea
că regulile morții se aplică.
-Acum știe toată lumea.
-Probabil că da.
Glezna mea se reface. Probabil ar trebui
să nu vă mai stau pe cap.
Dar abia ai venit!
Putem păstra legătura, nu?
Care e adresa ta de mail?
A mea e „loistrebuiesamoară,”
într-un cuvânt, „@yahoo.com.”
Așteaptă o secundă. Moarte?
Obișnuiam să mă tem de tine,
dar mă bucur că ne-am întâlnit.
Pentru că mi-ai făcut un cadou minunat.
Unul grozav!
-De unde ai știut?
-Am avut o presimțire.
-O să ne fie dor de tine, Moarte.
-Hei, nu-ți face griji.
Mă voi întoarce foarte, foarte curând.
Glumește?
Bine, ne vedem mai târziu!